एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
(मिथुन)
(एपिसोड 7)
हो सकता है आपने महामहिम को मूर्ख बनाया हो,
लेकिन आप मुझे बेवकूफ नहीं बना सकते.
आज,
यदि आप यह मानने से इनकार करते हैं कि आप दिखावा कर रहे हैं...
भूलने की बीमारी होना,
मैं इस नौकर को मार डालूँगा.
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई मुझे परखने की?
लू झाओ!
यहाँ लड़ाई शुरू करने की तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई?
मैं क्यों नहीं करूंगा?
मैं केवल इस छोटे से खेल को खेलने में अपना समय लगाना चाहता था...
आपके साथ बिल्ली और चूहे का खेल।
लेकिन मैंने अपना विचार बदल दिया है।
चाची।
भाड़ में जाओ।
वह...
वह मर गयी?
लू झाओ.
आप उन्हें यह कैसे समझाएंगे?
नानी, डरो मत.
क्या करना है यह मुझे पता है।
मैं तुम्हें यहां से बाहर निकाल दूंगा.
महारानी।
आप यहाँ मनोर में हत्या की होड़ में लगे हुए हैं।
आप क्या करने जा रहे हैं...
शवों के बारे में?
क्या करना है यह मुझे पता है।
मुझे पता है कि तुम करते हो।
यदि हम एकजुट हो जाएं,
हम बिना रक्तपात के अपना लक्ष्य प्राप्त कर सकते हैं।
क्या यह बेहतर नहीं है?
ज़ुंटियन संप्रदाय...
चू के राजा की जागीर में एक हत्या हुई है।
इसके बाद ज़ुंटियन संप्रदाय को जागीर की जांच करने का मौका मिलता है।
क्या आपका यह मतलब है...
"बलों को मिलाकर"?
चिंता मत करो।
मैं इसके बाद का ध्यान रखूंगा।
मैं तुम्हें हारने नहीं दूँगा.
जल्दी करें, महाराज!
मेरे साथ आइए!
ज़ू एर.
हम जागीर पर हैं।
अपने व्यवहार पर ध्यान दें.
महारानी।
बस मेरे साथ आओ.
माँ!
चाची?
चाची को क्या हुआ?
वह पीछे के बगीचे में मर गयी...
एक घंटे पहले।
क्या हुआ?
चाची।
चाची!
तुम लड़की!
आपमें यह पूछने का साहस है।
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई?
पर्याप्त!
यिंग ज़ू.
आपकी माँ का निधन हो गया.
तुम उसकी मौत पर मुझे क्यों मार रहे हो?
माँ ने मुझसे कहा...
वह आज आपसे अकेले में मिल रही थी।
लेकिन अब वह मर चुकी है.
यह आप है।
तुमने मेरी माँ को मार डाला.
यह आप है!
यिंग ज़ू!
मैं आपका दुःख समझता हूं.
चाची का अचानक निधन...
मुझे भी दुःख होता है.
लेकिन चाची मेरा परिवार थीं।
अगर वह मुझसे मिलना चाहती तो वह ऐसा कह सकती थी।
वह अकेले में क्यों मिलना चाहेगी?
-तुम... -बस इतना ही काफी है।
लू झाओ.
मैंने पहले ही जांच कर ली है...
सब लोग...
जागीर में.
हर किसी के पास कोई न कोई बहाना होता है।
बस तुम्हारी बात और है।
महारानी।
आप मुझ पर कैसे शक कर सकते हैं?
उल्लेख नहीं करना,
मेरे पास चाची को नुकसान पहुंचाने का कोई कारण नहीं है।
आगे,
मैं तो एक औरत हूं.
मैं ऐसा कैसे कर सकता हूं, महाराज?
बेशक, मैं तुम पर शक नहीं करूंगा, मेरे प्रिय।
तथापि,
कहाँ थे...
एक घंटे पहले?
क्या कोई है...
इसे कौन साबित कर सकता है?
महाराज, मैं...
महारानी।
ज़ियाओ रेन, ज़ुंटियन संप्रदाय के गुरु,
तलवार के बल पर उसने जागीर में जबरदस्ती प्रवेश कर लिया है।
क्या कहा आपने?
आप कहते हैं कि मैंने जबरदस्ती अंदर घुसने का प्रयास किया?
मैंने सुना है कि चू के राजा की जागीर में एक हत्या हुई है।
मैं मदद करने के लिए बहुत उत्सुक था।
कैसा भव्य प्रदर्शन!
यह क्या है?
जागीर में घुसना?
जिओ रेन.
क्या आप विद्रोह कर रहे हैं?
सम्राट की नाक के नीचे राजकुमार की जागीर में एक हत्या हुई है।
क्या ज़ुंटियन संप्रदाय इस पर गौर नहीं कर सकता?
लेकिन यह...
पारिवारिक व्यवसाय.
शाही परिवार का व्यवसाय...
यह राष्ट्र का मामला है।
हत्यारा अभी तक पकड़ा नहीं गया है.
जागीर में संकट का समाधान नहीं हुआ है।
किसी को भी जाने की अनुमति नहीं है।
जागीर को सील कर दो।
हर इंच की तलाशी लें.
चलने लगना।
जिओ रेन!
हिम्मत मत करना.
सभी अधिकारियों पर नज़र रखें।
शाही परिवार की रक्षा करें.
शाही फरमान से,
पहले निष्पादित करें, बाद में रिपोर्ट करें।
ये तो ज़ुंटियन संप्रदाय के कर्तव्य हैं। मैं हिम्मत क्यों नहीं करूँगा?
लेकिन महामहिम,
आप इतना डर ​​क्यों रहे हैं कि हम जांच करेंगे?
यह हो सकता है...
तुम डर रहे हो...
मैं जागीर में कुछ शर्मनाक रहस्य उजागर करूंगा?
हमने इस पर गौर किया है।
वह हत्यारा है!
मेरी माँ उनसे उनकी मृत्यु से पहले ही मिली थीं।
यह अवश्य ही वह होगी।
मैने ऐसा नहीं किया.
मैने नहीं किया.
तुम हो...
एक संदिग्ध?
यदि ऐसा है तो,
मैं क्यों नहीं...
उसे अपने साथ ले जाओ,
और मैं उससे ठीक से पूछताछ करूंगा?
जिओ रेन.
वह मेरी पत्नी है.
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई उसे छूने की?
यह चू की राजकुमारी है?
मैं क्षमाप्रार्थी हूं।
मैंने तो बस यही सोचा था...
सुंदर कपड़े वाली यह महिला...
उसकी जगह राजकुमारी थी।
यदि मैं इतना साहसी हो सकूँ,
आप कौन हैं?
मैं महारानी का चचेरा भाई हूं।
आपने महारानी पर सरकारी कर्तव्यों में बाधा डालने का आरोप लगाया।
लिंग सु.
उसे ले जाओ.
मैं नहीं जा रहा हूँ!
महारानी!
महाराज, मुझे बचाइये!
प्रतिवेदन!
मैडम फैंग के अंगरक्षक...
और गृहस्वामी...
मिला है।
उन्हें यहाँ लाओ.
वे सब मर चुके हैं।
चाकू के घावों को देखकर लगता है,
यह ज़ुंटियन संप्रदाय का काम था।
तुम अभागी औरत हो।
तुम मेरी माँ के साथ मरोगे!
जबान संभालो।
आपकी मां...
तालाब में गिरकर डूब गया।
आपकी हिम्मत कैसे हुई महारानी पर निंदा करने की?
महारानी!
एक नौकर ने बताया...
मैडम फैंग ने बहुत ज्यादा शराब पी ली थी,
और वह पानी में गिर गई और डूब गई।
वह तो बस एक आम आदमी है।
मास्टर जिओ.
क्या आप जा रहे हैं...
मेरी जागीर को सील कर दो...
और इस वजह से मेरी पत्नी को छीन लो?
अगर बात बाहर आ गई,
क्या आपको गपशप से डर नहीं लगता?
आप सही कह रहे हैं, महाराज.
चूंकि यह उनका पारिवारिक मामला है,
यह ज़ुंटियन संप्रदाय के लिए उपयुक्त नहीं है...
सम्मिलित होने हेतु।
तथापि,
महारानी,
तुमने बहुत सारे बुरे काम किये हैं।
तुम्हें प्रतिशोध से सावधान रहना चाहिए।
मैं विदा लेता हूं।
वैसे,
जल्दबाजी करने की कोई जरूरत नहीं है, महाराज.
मैं भी अपना समय ले रहा हूं।
आइये इस खेल को धीरे-धीरे खेलें।
मेरी रक्षा करने के लिए धन्यवाद, महामहिम।
वास्तव में,
सत्य स्वयं बोलेगा।
मैं उनके साथ ज़ुंटियन संप्रदाय में जा सकता था।
यह उतना सरल नहीं है जितना आप सोचते हैं।
जिन लिन.
राजकुमारी को वापस उसके कमरे में ले जाओ।
महारानी।
जाना।
कृपया इस ओर आइए, महाराज!
क्यों?
तुम मेरे साथ ऐसा व्यवहार क्यों करते हो?
मेरी माँ मर गयी।
वह मेरी माँ थी।
क्या मैंने तुम्हें नहीं बताया...
क्या इससे और अधिक परेशानी नहीं होगी?
तुमने अपनी माँ के साथ सांठगांठ की...
लू झाओ के लिए चीजें मुश्किल बनाने के लिए।
लेकिन अंततः आपने उन ज़ुंटियन संप्रदाय के पागल कुत्तों को आकर्षित कर लिया।
फांग युआन रोऊ कुछ भी नहीं है।
आप कहते हैं कि लू झाओ ने उसे मार डाला?
क्या मजाक।
उसके साथ के गार्ड और महिलाएं...
सभी को ज़ुंटियन संप्रदाय द्वारा मार दिया गया।
क्या आप यह जानते हैं?
ज़ू एर.
ज़ुंटियन संप्रदाय मेरे पीछे पड़ा है।
उन्होंने तुम्हारी माँ को मार डाला...
ताकि वे मेरी जागीर की तलाशी ले सकें...
जांच की आड़ में।
यदि वे सफल हो जाते हैं,
मुझे,
आप,
और इस जागीर में 300 से अधिक लोग रहते हैं...
सब नरक में जाएंगे...
अपनी बेवकूफ़ माँ के साथ.
महारानी।
मैं ग़लत था.
मैं फिर से परेशानी पैदा नहीं करूंगा.
मुझे खेद है, महाराज.
अब से मैं आज्ञाकारी रहूँगा।
अब से आप घर पर ही रहेंगे।
मेरी अनुमति के बिना,
आप कहीं नहीं जा सकते.
महारानी!
अध्यक्ष।
आपने इतने शानदार कपड़े क्यों पहने हैं?
आप नहीं समझेंगे.
आप यहाँ हैं.
इन्तिजार कराने के लिये क्षमा करें।
मैं सीटू जियान देख रहा हूं।
क्या उसने इस पर विश्वास किया?
हाँ।
उसने गार्डों और मैडम को जल्दी से दफना दिया।
इससे यह पुष्टि हो गई कि वे पानी में गिर गए और उनकी मृत्यु हो गई।
आज क्या हुआ...
यह सब आपके कारण था।
धन्यवाद।
हम सहयोगी हैं.
मुझे धन्यवाद कहने की कोई ज़रूरत नहीं है।
फिर भविष्य में,
क्या हो अगर...
मैं किसी और को मारना चाहता हूँ?
उस मामले में,
मैं अवश्य...
मैं तुम्हें एक अच्छा चाकू दूंगा।
यह क्या है?
यह शाही रसोईघर से भुना हुआ हंस है।
केवल मैं...
मैं इसे अपने साथ लाया हूं।
इसे अजमाएं।
अच्छी है?
अगर यह अच्छा होगा तो मैं अगली बार आपके लिए भी कुछ ले आऊंगा।
यह शीत ऋतु का मध्यकाल है।
ताज़ा भुना हुआ हंस...
जल्दी ठंडा हो जाता है.
चाहे कौशल कितना भी अच्छा क्यों न हो,
इसका स्वाद मछली जैसा ही होगा।
महल से लेकर चू के राजकुमार की जागीर तक,
यहां तक ​​कि एक तेज घोड़े को भी यह दूरी तय करने में एक घंटा लग जाता है।
हालाँकि, यह भुना हुआ हंस अभी भी गर्म है।
आपने इसे अपने साथ लाने का प्रबंध कैसे किया?
आप इसे विशेष रूप से यहां लाए होंगे।
आप तेज घोड़े पर सवार होकर तेजी से चले,
और आपने इसे गर्म रखने के लिए चारकोल स्टोव का इस्तेमाल किया।
प्लेट अभी भी छूने पर गर्म है।
मास्टर जिओ, आप निश्चित रूप से चौकस हैं।
यह हो सकता है...
कि तुम मुझे पसंद करते हो?
अगर मैं हाँ कह दूँ तो क्या होगा?
क्या करेंगे आप?